Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Huling dumating ang puting layag♪
♪Saan siya nagpunta?♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mga bundok♪
♪Ang pag-ibig ay tumatagal nang higit pa sa buhay at kamatayan♪
♪Isang itim na piraso ng chess♪
♪Kaninong laro ang napadpad niya?♪
♪Buong buhay niya, walang takas♪
♪Sa sampung libong taon, ano pa ang mananatili?♪
♪May magmamahal pa ba sa pusong hindi nagbabago?♪
♪Tatandaan ko♪
♪Ang mga araw na iyon ay nakalipas na♪
♪Habang inaanod ng hangin kasama ang puting layag♪
♪Sampung libong taon na ang nakalipas♪
♪Nakalakad ka ba minsan sa dalampasigan na ito?♪
♪Bakit hindi maputol ang pagsasama natin sa buhay na ito?♪
♪Naliligaw pa rin ako♪
♪Mahal pa rin kita ng may matatag na puso♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat♪
♪Maaalala tayo ng mga bituin♪
[Pag-ibig at Korona]
[Halaw mula sa nobelang "My Queen" ni Xie Lounan]
[Episode 31]
Miss Ling.
Pagbati, Miss Ling.
Natipon ko ang lahat ng miyembro ng Fenglai Pavilion mula sa bawat rehiyon.
Palihim silang nadulas sa Capital
at nakatayo na ngayon.
Napakahusay.
Sundin ang plano.
Dalhin ang iyong mga tauhan sa Prince of Yuzhang's Manor at tulungan si Zhong Lin.
Ang natitira
ay manatili muna sa ngayon.
Oo.
Ano ang tungkol sa iyo,
Miss Ling?
Terrace ng Phoenix.
Ministro Lin,
bumalik ka na.
kamahalan,
nakabalik na ako
buhay.
Nagsilbi ka ng dalawang paghahari
at iginagalang ng lahat.
Ngunit dahil sa pag-frame ng paksyon ng Ling,
tumaas at nahulog ka ng tatlong beses
at ngayon lang naibalik.
Marami kang pinaghirapan.
Ako ay matigas ang ulo at matigas.
Ang desisyon ng iyong kamahalan na ipatapon ako
ay upang protektahan ako.
ako
maintindihan.
Ministro Lin, isa kang matuwid na tao.
Ang kinabukasan ng Great Qi ay nakasalalay sa iyo.
Pagbati, Kamahalan.
si mr. Li.
Sana ipagpatuloy mo
upang pumili ng mga karapat-dapat na talento para sa Great Qi
at humingi ng hustisya para sa bayan.
Gayundin,
dapat tanggalin ang status verification system.
Saka lamang mananatiling matatag ang Great Qi nang matagal.
Kamahalan, kung mayroon kang anumang kahirapan,
dapat mong sabihin sa amin.
Kahit ang buhay ko'y kabayaran,
poprotektahan kita.
Pinahahalagahan ko ito,
si mr. Li.
ibibigay ko
lahat para sa Great Qi,
kahit ang kabayaran ng buhay ko.
Mula nang ipanganak,
Nagdusa ako ng malamig na sakit.
Ito ay nasa pangangalaga lamang ng lahat
na nabuhay ako upang makita sa araw na ito.
Nagpapasalamat ako sa inyong lahat.
Salamat sa hindi mo ako pinabayaan
upang sama-sama nating mabuo itong yumayabong edad.
ngayon,
Gusto kong tingnan
ang aking kapital,
aking mga opisyal at mamamayan,
at ang aking lupain.
Mabuhay ang matalinong pinuno!
Nagpaalam ang Golden Phoenix.
Cangcang,
kapag nakita mo itong mga paputok,
umalis sa lugar na ito.
Wag ka nang bumalik.
Delikado ang lugar na ito.
Kung mabubuhay ako dito,
Hinding hindi ko na hahayaang iwan mo ulit ako.
Pwede bang...?
Xiao Huan!
kamahalan,
sabi mo gusto mong mamatay ng may dignidad.
Gawin mo na ngayon.
Ito ba
ang ending gusto mo?
- Kamahalan! - Kamahalan!
Xiao Huan!
Hindi!
Cangcang.
Zhong Lin.
Nasaan si Xiao Huan?
Tumalon ang kanyang kamahalan mula sa Phoenix Terrace.
Mabilis ang ilog.
Hinanap namin siya ni Shi Yan.
Ang mga tauhan ni Xiao Qianqing ay nakatingin din sa mga pampang,
ngunit hindi ko siya natagpuan.
Cangcang.
Saan ka pupunta, Cangcang?
hahanapin ko siya.
May mga sundalo si Du Tingxin sa buong Phoenix Terrace.
Kung pupunta ka ngayon, naglalakad ka sa iyong kamatayan.
santo.
Magsalita.
Ang Emperor of Great Qi ay tumalon mula sa Phoenix Terrace.
Patay na ba siya?
Hindi nila natagpuan ang kanyang katawan.
Ngunit wala pang nakaligtas sa Qining River.
May gulugod nga siya
upang pumili ng isang mapagpasyang paraan upang mamatay.
Hindi ko siya nakilala kahit isang beses.
Ngayong naiisip ko ito,
nakakahiya naman.
[Wuying Hall]
Well?
gusto mo ba
ang regalong ibinigay ko sa iyo, Qianqing?
Hindi.
Noong gusto ko, hindi mo binigay.
Walang ibig sabihin kapag huli na.
Parang sinseridad.
Kung walang sumasagot,
tapos hindi na mahalaga ang sagot.
Sabihin mo sa akin.
Maliban sa mapa,
ano pa ang gusto mo?
Ang nais ko lang ay pagsilbihan ka
at tulungan kang angkinin ang trono.
Magdiwang tayo nang maaga.
May Great Qi
magkaroon ng mapayapang panahon
at umuunlad na mga tao.
Xiao Huan...
Tumalon siya mula sa Phoenix Terrace.
Baka siya...
- Baka siya... - Hindi ako naniniwala.
Hindi ako naniniwala sa isang salita na sinasabi mo
maliban kung nakikita ko ito sa aking sarili.
Cangcang.
Ying,
naalala mo ba
naglalaro kami noon
sa Wuying Hall noon?
Salamat, Huan.
Sabi mo mapait ang mandarins
at tumangging kainin ang mga ito maliban kung inalis namin ang umbok.
Pero hindi mo nagustuhan yung binalatan ko.
Sabi mo pangit sila.
Kakainin mo lamang ang mga binalatan ni Xiao Huan.
nabalisa ako
- kaya marami akong binalatan para sayo. - Masarap.
gusto ko pa.
Balatan ang isa pa.
Kung gusto mo,
Mas makakapagbalat ako.
Dito.
Hindi.
Pangit.
Ying,
kailangan mong tapusin ang mandarins
Binalatan kita.
Kung hindi, sasabihin ko sa aming ina
na naglalaro ka ng mga paborito.
Ang pangit ng mandarins mo.
ayaw ko sa kanila.
Kumain.
- Kung hindi mo sila tapusin... - Hindi.
Ang pangit ng mandarins mo.
Kumain.
Kailangan mong tapusin ang mga ito.
Ying.
Huan.
Tulong, Huan.
Ying!
masama ka!
Ying.
ayaw ko sa kanila.
umalis ka na!
- Ying. - Ang sama mo!
Ying.
masama ka!
Huwag kang matakot, Ying.
nandito ako.
Huan.
Kung ano talaga ang nangyari
sa panahon ng sunog sa Luling Palace noong araw na iyon?
Ano sa tingin mo ang nangyari?
Bakit mo iniwan si Ying?
Alam mo kung paano ka niya minahal, nirespeto.
Bakit hindi mo siya niligtas?
ikaw at ako
ay ipinanganak sa pamilya ng imperyal.
Oo.
Ipinanganak kami sa pamilya ng imperyal.
Ito ba
ang ending gusto mo?
Ano ang ginawa sa iyo ni Du Tingxin?
Xiao Huan.
Bakit mo piniling tumalon mula sa Phoenix Terrace?
Hindi mo man lang sinabi sa akin ang totoo.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
[Kagalingang Taglay sa Loob]
Kamahalan,
inutusan ako ng Imperial Preceptor na ibalik ang Prinsesa ng Ding'an.
Nasaan si Cangcang?
Kahit ganito,
lahat ng pakialam mo...
Sabihin mo kung nasaan si Ling Cangcang!
ayos lang siya.
Siya ang Empress ng Great Qi.
Syempre, nasa Linghe Hall siya.
kamahalan,
medyo matagal na.
Parang panghabambuhay.
Preceptor Du, napunta ka sa lahat ng problemang ito
para ibalik ako sa Linghe Hall.
Tiyak na hindi ito para sa isang kaswal na chat.
Ikaw ang Empress.
Natural, dapat nasa Linghe Hall ka.
Ginagawa ko lang ang tungkulin ko bilang Imperial Preceptor
upang samahan ang Kamahalan pabalik sa palasyo.
Gusto mo akong patayin?
Syempre.
Hindi na ako makapaghintay na hiwain ka.
Kung hindi para sayo,
Hindi sana hahantong sa ganito si Xiao Huan.
Ang kalagayan niya ngayon
ang lahat ay salamat sa iyo.
Sumpain daw ng iyong kapalaran ang Kanyang Kamahalan.
Hangga't malapit ka sa kanya,
hindi siya makakatagpo ng magandang wakas.
Hindi siya patay.
Hindi siya pwedeng mamatay.
Nakita kong tumalon siya mula sa Phoenix Terrace gamit ang sarili kong mga mata.
Kahit magsinungaling ka sa sarili mo,
Sinasabi ko sa iyo, hindi siya mabubuhay.
para sayo,
Ibinigay ni Xiao Huan ang tanging gamot na makapagliligtas sa kanya.
Anong ginagawa mo?
para sayo,
itinaya niya ang kanyang buhay upang maglakbay nang mag-isa sa Xijiang para sa negosasyong pangkapayapaan.
Anong ginagawa mo?
Ling Cangcang,
binigay niya lahat ng kaya niya.
Ngayong tumalon na siya mula sa Phoenix Terrace.
Bakit buhay ka pa?
Bakit hindi mo ginawa
mamatay kasama siya?
Madam.
Natagpuan nila ang damit na nababad sa dugo sa Qining River.
Paano ko...
Paano kaya ako
hinayaan kang mamatay ng ganun kadali?
Huwag kang mag-alala.
Hindi kita pahihirapan ng matagal.
Sa sandaling ako ay naging masaya,
ipapadala kita
sa iyong pagkamatay.
Du Tingxin,
kung gusto mo akong patayin,
gawin mo na ngayon.
Kung hindi,
I swear babayaran kita.
Sa kalagayan ng mga bagay,
anong presyo ang maipapabayad mo sa akin?
Tatlong araw na ang nakalipas mula nang mahulog ang Kanyang Kamahalan sa ilog.
Ang Capital Patrol Office ay ipinadala na
at hinanap ang buong Qining River,
ngunit wala silang nakitang bakas sa kanya.
Kamahalan,
delikado ang Qining River.
Mayroong hindi mabilang na mga undercurrent at whirlpool.
Natatakot ako sa Kanyang Kamahalan
maaaring hindi mabuhay.
- Oo. - Oo.
Ang bansa ay hindi maaaring walang pinuno kahit isang araw.
Ang kanyang kamahalan ay nakatagpo ng sakuna
at walang iniwang tagapagmana.
Prinsipe ng Yuzhang, ikaw na ang regent ngayon.
Para sa kapakanan ng mga tao ng Great Qi,
dapat...
Napakapangahas!
Ministro Xing,
ano ang sinusubukan mong sabihin?
Ang kalagayan ng Kanyang Kamahalan ay nananatiling hindi malinaw,
at kayong lahat
ay nagmamadali na sa curry favor
kasama ang Prinsipe ng Yuzhang.
Nakakahiya.
Kung ang Kanyang Kamahalan
hindi na babalik,
ano ang mangyayari sa Great Qi?
Ano ang mangyayari sa imperial court?
Sa aking palagay,
sa panahong ganito,
tanging ang Prinsipe ng Yuzhang...
Hindi ako interesado.
Prinsipe ng Yuzhang.
Kung sino man sa inyo
gustong lumaban sa trono, sige.
Hindi ako pumapasok sa gulo na ito.
Nadulas ang kanyang kamahalan
at nahulog sa ilog mula sa Phoenix Terrace.
Nakita ito ng lahat ng mga ministrong naroroon sa iyong sariling mga mata.
Walang nahuhulog sa Qining River
ay nakaligtas kailanman.
Kahit na ang Capital Patrol Office
naghahanap pa rin...
Mabuhay man o patay,
dapat nating mahanap ang Kanyang Kamahalan.
Hanggang sa makumpirma,
walang tao
ay ang pagnanasa sa trono.
Ministro Lin,
Alam kong tapat ka sa Emperor.
Ako mismo ay kilala ko ang Kanyang Kamahalan mula pagkabata.
All the more na dahilan na hindi ko rin matanggap ito.
Ngunit kung ang Kanyang Kamahalan ay hindi matagpuan,
hindi tayo makapaghintay magpakailanman.
Tama ka, Preceptor Du.
- Totoo. - Oo.
gayunpaman,
ayon sa mga itinatag na batas ng Great Qi,
kung ang buhay o kamatayan ng emperador ay nananatiling hindi alam,
pagkatapos lamang ng isang daang araw
na walang salita
nawa'y maipasa sa iba ang trono.
Isang daang araw?
Kung sinuman sa inyo ang nagdududa,
maaari kang sumangguni sa batas
at tingnan kung nagsisinungaling ako.
Uh...
Si Ministro Lin ay nagsilbi ng dalawang paghahari
at tinulungan pa ang yumaong Emperador na baguhin ang code.
Hindi siya kailanman nagkakamali.
gayunpaman,
sa loob ng isang daang araw na ito...
Dapat nating tanungin ang Prinsipe ng Yuzhang
upang kumilos bilang Regent
sa panahong ito.
Sa pagbabalik ng Kanyang Kamahalan,
lahat ay natural na babalik
sa nararapat nitong kaayusan.
Oo.
Na may katuturan.
Mangyaring manatili, Prinsipe ng Yuzhang.
Tumalon ang kanyang kamahalan mula sa Phoenix Terrace,
at hindi natin alam kung buhay pa siya.
Parang wala kang pakialam.
Bakit kailangan kong pakialaman
ang mamamatay-tao na pumatay sa aking ina at kay Ying?
Wala ka bang interes sa trono?
Kailan ko pa siya inalagaan?
Nais ko lamang ang trono
dahil mas pinahahalagahan ito ni Xiao Huan kaysa sa sarili niyang buhay.
Kung siya ay mamatay,
anong gamit
sa akin ba ang trono?
Sa ngayon isa lang ang nasa isip ko.
Sana hindi siya mamatay sa Qining River.
Gusto kong kunin ang buhay niya gamit ang sarili kong mga kamay.
Pagkatapos ay dapat mong isipin
kung paano mahahanap muna ang Kanyang Kamahalan.
nga pala,
ang Empress ay umiiyak araw at gabi.
Sinabi niya na gusto niyang mamatay kasama ng Kanyang Kamahalan.
Kamahalan,
ano sa tingin mo ang dapat nating gawin sa kanya?
Ano ang sinasabi ng mga ritwal?
Kung walang balita
mula sa Kanyang Kamahalan pagkatapos ng isang daang araw,
ang Empress ay dapat ilibing kasama niya.
Susunod tayo sa seremonyang ito.
susundin ko.
Kamahalan,
nang ang utos na nagpapahayag ng pagpanaw ng emperador
ay inilabas,
mangyaring ihatid ang kautusan
para mailibing si Empress kasama niya.
gagawin ko.
Si Xiao Huan iyon.
Niloko niya ako.
Ngayon ay malinaw na
na siya ang pumatay kay Ying.
Mas pipiliin niya ang kamatayan
kaysa aminin mo.
Kaya hindi niya ako masisisi
para sa pagsira sa lahat ng bagay na mahalaga sa kanya.
Kamahalan.
Siyasatin ang lahat ng contact
sa pagitan ng Nanrong Palace at Xuanguang Hall bago ang insidente.
Gawin ito ng tahimik.
Huwag hayaang malaman ng sinuman sa palasyo.
Oo, Kamahalan.
[Kaunlaran sa Buong Kasiglahan]
Kamahalan.
[Linghe Hall]
Sabi ng Imperial Preceptor
Masyadong malalim ang pagdadalamhati ng kanyang kamahalan
at hindi dapat istorbohin.
Pero kailangan niya akong gantihan
kung ano ang utang niya sa akin.
[Linghe Hall]
Ngayon
sa wakas naiintindihan mo na ang sakit ko.
Ibalik mo sa akin.
Ang sakit ng mapunit ang puso mo.
Ang sakit ng isang libong palaso sa dibdib.
gusto kita
para maramdaman ito tulad ng nararamdaman ko.
sa lalong madaling panahon,
ang balita ng pagpanaw ng Kanyang Kamahalan
iaanunsyo.
Ikaw ang Empress.
Ililibing ka kasama niya.
Ngunit bago iyon,
Gusto kong kumain ka ng maayos
at manatiling buhay.
gusto kita
upang mabuhay sa paghihirap
para sa bawat sandali.
Alam mong mamamatay ka na,
pero hindi ka man lang kumikibo.
Tunay na isang kaibig-ibig na mag-asawa na mamatay para sa isa't isa.
Gusto raw niyang mamatay nang may dignidad.
Tapos tumalikod siya
at tumalon sa Phoenix Terrace.
Gusto lang niyang isipin na patay na siya at wala na!
How I wish
Kaya kong magpasabog ng espada sa puso niya.
Kamahalan.
Sinabi niya na pinili niya ang kamatayan,
ngunit tumalon mula sa Phoenix Terrace
at nawala.
Ibig sabihin
may pag-asa pa.
Kung nawala lang siya,
tapos may pag-asa pa.
[Ang Simula ng Maliwanag na Kinabukasan]
napadaan ako
ang iyong paboritong dessert shop ngayon.
Bumili ako ng ilang mangkok
ng iyong mga paborito.
Kumain.
alam mo ba
bakit gusto ko ang tindahan na iyon?
Hindi.
Dahil mas maraming asukal ang ginagamit nila.
Kapag matamis,
ang buhay ay hindi gaanong mapait.
Pero ngayon sobrang sarap sa pakiramdam.
Hindi masarap ang lasa.
ayos lang.
Bukas
bibili ako sa ibang shop...
Nakikita mo ba itong masaya?
Ilang araw mo ba ako matitiis dito?
Nakikita ko itong masaya.
Sa tingin ko maganda ang lagay mo rito.
Ganun ka na ba talaga kasabik na iwan ako?
Xiao Qianqing
kailangan kong pumunta.
Kailangan kong iligtas si Cangcang.
ano sabi mo
Nagsimula na naman siyang kumain?
Oo, Madam.
Nahanap na ng kanyang kamahalan ang kanyang kalooban na mabuhay.
Akala ko mahal mo si Xiao Huan
ay napakalalim
na iiyak ka araw at gabi
at magdusa ng walang katapusan.
Dahil iyon ang kaso,
Hindi kita hahayaang mabuhay
isang araw pa.
Kamahalan, pumunta ka na, pakiusap.
ano?
Hindi makapaghintay si Du Tingxin
para mailibing ang Empress of Great Qi?
Ganun ba siya katakot na mabuhay ako sa ibang araw?
Mangyaring gawin ito sa iyong sarili, Kamahalan.
Kung gagawin ko,
magiging masakit.
Paano ako
ibigay mo ang gusto mo?
Patawarin mo ako kung ganoon.
Zhong Lin?
Tara na.
Mag-ingat.
ginang,
Nakatakas na ang kanyang kamahalan.
Hindi ko alam na may impluwensya pa pala ang Her Majesty
sa loob ng palasyo.
ako talaga
minamaliit siya.
[Fayun Temple]
Ama.
nandito ako.
Mabuti at ligtas ka.
Ama.
Tungkol sa ginawa ni Du Tingxin,
kasali ka ba?
Makulit ba sa labas?
Ang lamig ng mga kamay mo.
Ikaw ay nasa hustong gulang na
at hindi pa rin alam kung paano alagaan ang iyong sarili.
Dito.
Kunin mo ito.
Alam mo ba ang tungkol sa kamatayan
ng Empress Dowager na si Liu at Prinsesa Ying?
Cangcang,
pumunta ka dito
para lang magtanong tungkol dito?
Itigil mo na itong itago, Ama.
Si Xiao Huan ay nawala ngayon.
Ang Prinsipe ng Yuzhang ay tumalikod sa kanya
at sumali kay Du Tingxin sa kudeta.
Kailangan kong malaman ang totoo.
Cangcang, tigilan mo na ang paghuhukay.
Ang pinakamahalaga ngayon ay ang pagtungo mo sa hilaga
at makilala si Jueding.
Mapoprotektahan ka ng Northern Garrison Army,
naiintindihan?
Gusto mo ako
na umalis sa Kabisera
at pumunta sa hilagang hangganan?
Paano si Xiao Huan?
Paano ang Great Qi?
Cangcang, kahit malaman mo ang katotohanan,
ano ang pinagkaiba nito?
Ito ay gumawa ng isang pagkakaiba.
ama,
kung nawala lang si Xiao Huan, ibig sabihin may pag-asa pa.
naniniwala ako
babalik siyang buhay.
Kaya naman mahalaga ang katotohanan.
ama,
pakisabi sa akin.
Cangcang,
napakatigas ng ulo mo.
Hindi ka makikinig
isang salita ang nasabi ko.
alam mo ba
ano ang kakaharapin mo?
Du Tingxin.
Isa siyang baliw na aso.
♪Sino ang naglalakad mag-isa sa bagyo at niyebe♪
♪Binabasa ang bawat init at ginaw♪
♪Sa puso?♪
♪Sino ang nagmamalaki laban sa isang libong timbang♪
♪Grace na maskara lang ang suot niya?♪
♪Ang talim ko ay nagwawalis sa langit♪
♪Dugo sabay basa♪
♪Aking armor at charging steed♪
♪Alam ko ang ibig sabihin ng bumitaw♪
♪Kailan papasok, kung kailan pipigil♪
♪Naputol ang talim♪
♪Taon ng taglamig at tag-araw♪
♪Ang mga watawat ng kaaway ay nasusunog na parang gasa♪
♪Gayunpaman dinadala pa rin ng puso ko ang mga peklat ng pagtaas at pagbaba♪
♪Handa akong hawakan ang aking espada kasama ka at sunugin ang humihinang buwan♪
♪Handa akong harapin ang lahat ng unos kasama ka, kumukulo sa pagnanasa♪
♪Handa akong baliin ang aking mga pakpak at maging talim sa iyong kamay♪
♪Handa akong isulat kasama mo itong punit-punit, walang hanggang pahina ng kasaysayan♪
♪Handa akong maglakbay ng libu-libong milya, hinahanap ang iyong ambisyon♪
♪Handa akong ibigay ang buhay ko para panatilihin kang ligtas habang buhay♪
♪Handa akong kumanta sa bawat paalam at maghintay sa iyo ng isa pang libong taon♪
♪Handa akong mabuhay at mamatay kasama ka, ang tanging hiling ko sa buhay na ito♪